粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
佢嚟喇！
好嘢，瑪芬嚟喇！
媽媽，你記得你應承過我哋㗎
我係應承過
我知道今日係特別嘅日子
因為瑪芬會留喺度瞓
所以你哋可以夜瞓少少咁多喇
-好嘢！
-夜啲瞓，夜啲瞓！
瑪芬，我哋可以夜啲…
椰子入面，椰子入面係有水㗎！
嘩，你係咪有咩唔妥啊？
噢，弊喇
睇嚟瑪芬好似好唔夠瞓喎
我係隻羊駝，羊駝…
佢頭先話佢係隻羊駝呀？
今次保怡嘅故事係關於
［留宿記］
你可以頂住道門
就叫做門頂啦
斯特萊叔叔，佢發生咩事啊？
你哋記唔記得你哋細個啲嗰陣
日頭都會瞓晏覺㗎？
-係啊
跟住大個少少
你哋就瞓少咗晏覺喇，係咪啊？
係啊，而家淨係瞓一次咋
係啊，夜晚啊
冇錯，就係噉嘞
瑪芬而家就啱啱開始習慣緊
唔瞓晏覺啊
阻住爸爸喇
好喇，瑪芬
嗱，你今晚一定要早啲瞓
喂，唔好啦
我哋可以夜啲瞓喎
我𠻺…趕住走喇
喂，瑪芬
掟椰子！
媽媽，你應承過我哋可以夜啲瞓㗎
我知，我係應承過
但係我哋一定要為瑪芬做啱嘅嘢㗎
佢唔夠瞓啊
但係你應承過㗎
一個遊戲，然後瞓覺
我吹到個結他幾大個
我諗到嘞
就令佢變成一個好長嘅遊戲
噉我哋就可以夜啲瞓完成埋佢
耶！
好啦，一個遊戲然後瞓覺
好吖，噉玩咩遊戲啊？
-餐廳遊戲！
係呢，老公，仲有舒拉
不如去食個好長嘅晚餐
你哋點睇啊？
好主意啊
先生小姐，歡迎嚟到我哋嘅餐廳啊
我哋出名服務快夾妥
請問，你總共幾多位呢？
三個
非常好，一、二…
仲有一個喺邊度啊？
-起身啊，舒拉！
我個名叫布布巴布！
布布巴布要上牀瞓覺喇
唔好啊，佢冇事啊
佢係鍾意植物啫
我憎植物啊！
你要振作啲啊，舒拉！
我哋準備好喇
下一站係博物館！
舒拉，呢度唔係巴士啊
呢份係今晚嘅餐單
好，另外提提你吖
我哋要好長時間先諗清楚食咩嘅
唔會有噉嘅事
全部都好好食噉喎
椰子入面係有水，係有水㗎
舒拉啊，你喺度做咩啊？
我間餐廳啊！
都唔代表我哋玩完㗎！
保怡
噉啦，我哋幫襯薯條檔算喇
我哋一齊行啦
薯條！
買啲薯條食喇！
噢，你哋好啊
想唔想買啲薯…喂！
薯條！
好喇，好喇
求下你啦，你唔好再搖啦
我哋想要啲薯條吖，唔該
唔急㗎，慢慢整吖
你朋友睇落好似應該要瞓覺喎
唔係，佢冇事
係噉，多謝你
四蚊吖，唔該
如果我哋畀咗錢，遊戲就完㗎喇
噉點做好啊？
我諗到喇
跑啊，舒拉！
好啊，跑！
喂
停啊，賊！
個遊戲仲未完㗎
你真係做得好好啊
警察！
你頭先係咪叫警察啊？
係啊，個賊去咗嗰邊
停啊，我係警察！
紅鶴飛啊，飛啊！
Wow，瑪芬
睇嚟你真係好攰喇
我唔攰啊，唔攰！
咪郁啊！
多謝你嘅協助啊，先生
唔該你即刻拉佢返去啦
你哋聽住啊
如果你朋友要買薯條
佢就一定要畀錢買薯條啊
我哋知喇，警察小姐
知喇，警察小姐
好喇，細路
上牀瞓覺
好唔公平啊
你話我哋可以夜啲瞓㗎
保怡，已經夜咗㗎喇，你睇下
成八點鐘喇
-我哋夜咗瞓喇
-好嘢！
冇啲乜嘢值得好嘢啊，保怡
你堂細妹唔夠瞓
其實你係有責任照顧佢㗎
瑪芬一早就應該上牀瞓覺㗎喇
你睇下佢吖
走喇！
-舒拉！
返嚟啊！
但係噉唔代表個遊戲仲未完㗎！
我嚟緊㗎喇，紅鶴！
你冇事吖嘛？
我就係紅鶴女王！
保怡
噉代表個遊戲仲未完啊
嚟啦，我哋就再夜啲瞓𠻹吖
唔好喇，巴高，跟住我做吖
舒拉，睇下
警察小姐嚟緊喇！
跟我嚟吖！
你捉唔到我哋㗎，警察小姐！
保怡啊
我睇下你哋走得去邊
耶！
你匿埋喺呢度啦，舒拉
好啊，保怡
喺度就唔會畀人發現㗎喇
多謝啊，保怡
記住唔好出聲啊
我去睇下附近安唔安全啦
做得好啊，保怡
早晨，保怡！
我好攰啊
或者你應該早啲上牀瞓覺㗎
係啊，其實都應該㗎
保怡
咩事啊，瑪芬？
點解我個睡袋入面
會有隻紅鶴喺度𠸏？
講起上嚟就長篇啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com